Ahh, sei qui... Bene.
Abbiamo un problema... Uno grosso.
Il chip che controlla il nostro sistema di purificazione dell'acqua
ha tirato le cuoia.
Non possiamo costruirne un altro e
non siamo in grado di creare un bypass.
In parole povere, stiamo per finire l'acqua potabile.
Niente acqua, niente Vault.
E' un elemento cruciale per la nostra sopravvivenza.
E francamente, io... io penso che tu sia la nostra unica speranza.
Dovrai andare a cercare un nuovo chip.
Pensiamo di avere dai quattro ai cinque mesi
prima che il Vault esaurisca le scorte d'acqua.
Abbiamo bisogno di quel chip.
Sulla tua mappa abbiamo segnato la posizione di un altro Vault.
Credo sia un buon posto dove cominciare.
Senti... fa' attenzione, ok?